Jefe
Xiao Jiu
Realmente eres tú
shengzi
Esto es
Un amigo que conocí en el extranjero.
Un matón es sólo un matón.
Mira cómo estás vestido.
Yaqing
Entremos primero.
No deberíamos hacer esperar demasiado a los jefes.
¿No ves que Shengzi está hablando con alguien?
Recuerdo el número de la habitación.
Hablaré con mi amigo un momento.
Sigue adelante.
Jefe
Esa es tu esposa, ¿verdad?
Absolutamente impresionante.
¿Qué tonterías estás diciendo?
¿Quién es ese punk?
Atreverse a actuar con tanta arrogancia en mi territorio.
No le hagas caso.
¿No eres tú el heredero de la familia Su?
¿Por qué vas vestido como un matón?
Jefe
¿No puedes decir que te estoy copiando?
Dígame usted.
Finalmente llegaste aquí, ¿verdad?
Vamos a la suite presidencial.
Comida, bebida y diversión.
Garantizado para satisfacerle.
Sólo estoy aquí para comer con amigos.
¿No tienes asuntos que atender?
Ve y atiende tus asuntos.
Los negocios no son tan importantes como tú.
¡Xiao Jiu, al mando!
¡Cara correcta!
¡Ve a cambiarte esta ropa ahora mismo!
No lo permitiré.
¿Hay alguien en todo Bian Shui más guapo que yo?
Ir.
Sí, señor.
Gerente Wang.
El señorito.
Cualquier cosa que mi jefe necesite,
Organízalo todo perfectamente para él.
Tenga la seguridad, joven maestro.
Allá vamos.
Después de usted.
Yaqing
Come más hoy.
Ustedes dos son una pareja perfecta.
Una pareja hecha en el cielo.
Sí.
¿Cuándo nos invitarás al banquete de bodas?
Todavía es temprano, todavía es temprano.
Siéntate allí.
Repasar.
¿De dónde salió este matón?
¡Salir!
Jefe Qin.
Este es mi novio.
Señorita Cui.
No seas ridículo
¿Cómo puede tu novio ser tan basura?
Sí.
Sólo alguien como nuestro Gerente Bai,
un hombre de poder y talento,
es digno de nuestra Señorita Cui.
Qian Tianyu no vino.
Así que te envió dos pedazos de mierda de perro apestosa.
para disgustarme.
¿Qué dijiste?
Qué discurso tan grosero.
En realidad él no es más que un matón.
Zhao Fengsheng.
El jefe Qin y el presidente Zheng
son invitados de honor invitados personalmente por la señorita Qian.
Si no entiendes cuestiones de negocios,
Entonces simplemente cierra la boca.
Simplemente come tu comida apropiadamente.
Chico bonito.
Ni siquiera puedes hablar correctamente.
Vamos, enséñame cómo callarme y comer.
Tú...
Estás holgazaneando todo el día.
Venir a una reunión formal
sin siquiera ropa decente.
No es de extrañar que la gente te menosprecie.
Tianyu.
Tian Yu es mi buen amigo.
Por mi bien,
No discutas con ella.
Bien, bien, bien.
Me concentraré solo en comer, ¿de acuerdo?
Déjame ir.
Yaqing.
Con el jefe Qin y el presidente Zheng ayudándote a resolver
La renovación de la tienda y los problemas de cosmética,
Pronto te convertirás
El propietario del salón de belleza más grande de todo Bian Shui.
Tianyu.
No estaba pensando en expandirme.
Pienso que ganar lo suficiente para sobrevivir está bien.
Y además,
No siempre estés con Shengzi.
Yaqing.
No puedes ser poco ambicioso como algunas personas.
Mereces una vida mejor.
Mereces una mejor persona.
Antes de abrir cadenas de tiendas,
Tú y Bai Yuchen deberían emprender una gira de investigación.
Confío en su capacidad de trabajo.
¿Yo, iría en un viaje de negocios con él?
Yaqing.
Es así.
Siguiéndome podrás aprender mucho.
No tardará mucho
antes de integrarte rápidamente en nuestro círculo.
¿Bien?
Entonces no tendrás que sufrir con tu mamá.
en ese lugar ruinoso en la vieja calle nunca más.
Shengzi.
¿Quieres mudarte de la vieja calle?
No.
Ese camarón está bueno, dame más.
Aquí.
Tianyu
Gerente Bai
Aprecio su amabilidad.
Sin embargo,
Donde esté Shengzi, allí estaré yo.
Sobre el salón de belleza,
Olvidémoslo.
Yaqing.
Yaqing, ¿por qué no puedes entender?
Él no es más que un perdedor sin remedio.
Un inútil.
Tu vida se arruinará si te quedas con él.
Me arrebató un niño.
Un hombre que nunca dice la verdad.
Si Erni termina con basura como tú,
*Eso* quedaría arruinado.
¿Qué tonterías estás diciendo?
Todo el mundo en Old Street lo sabe.
Fuiste tú, Zhao Fengsheng, quien traficaste con el niño.
¿Cómo te atreves a calumniar a otros aquí?
Difamar a Bai Yuchen.
¿Cómo puedes ser tan desvergonzado?
No me puedo molestar en discutir con una mujer.
¿Quién es todo tetas y nada de cerebro?
Ya terminé de comer.
Vamos.
Tú...
¡Sapo vulgar y desvergonzado!
Zhao Fengsheng, ¡detente ahí mismo!
La señorita Qian invitó a Yaqing hoy.
¿Quién dijo que aquí podíamos vivir como gorrones?
Si quieres irte,
bien.
Pague primero la comida.
Eran solo unos camarones
y unas copas de vino.
¿Cuánto podría ser?
Diez camarones importados
y una botella de vino francés de 20 años.
Veinte mil yuanes no es un precio descabellado ¿verdad?
¿El restaurante de mala muerte de Xiao Jiu es realmente tan caro?
¿Puede este tipo permitirse eso?
Por supuesto que no puede.
Exactamente.
Yo lo pagaré.
Yaqing,
Como hombre,
Si ni siquiera puede pagar una comida,
¿Cómo puede hacerte feliz?
¿Qué hay de malo en eso?
Eso no me importa.
Tú...
Zhao Fengsheng
Si no puedes desembolsar el dinero,
Piérdete por tu cuenta.
Bien.
No le hagas más las cosas difíciles a Yaqing.
Este pequeño acto tuyo,
¿Estás tratando de avergonzarme a propósito?
Es una lástima
Todavía me subestimas, Zhao Fengsheng.
Gerente Wang, venga aquí un momento.
Sr. Zhao
¿Cómo puedo ayudarle?
Ayúdame a calcular la factura de esta mesa.
Ponlo en mi cuenta
Lo resolveré con Xiao Jiu en un par de días.
¿Lo está poniendo a crédito?
¿A crédito?
Si no puedes permitírtelo no comas aquí.
Señor Zhao, olvídese de esta comida,
Incluso si compraste el hotel entero,
No le cobraremos ni un solo centavo en absoluto.
¿Qué está sucediendo?
No idea.
Esperar,
Gerente Wang,
¿Estas equivocado?
¿Lo has confundido con otra persona?
shengzi
¿Cuál es el trato?
Eso no será necesario.
No soy una persona desperdiciadora.
Comprendido.
Todos,
los gastos de tu habitación privada
Ya han sido resueltos por el Sr. Zhao.
Por favor, disfrutadlo.
¿Qué le pasa a este manager?
Está conspirando con Zhao Fengsheng.
No.
Anteriormente, Zhao Fengsheng conoció a un matón.
llamado Xiao Jiu en la entrada.
El gerente Wang probablemente no quiere problemas.
A los matones de Bianshui les encanta intimidar a los empresarios.
No es de extrañar que Bianshui no pueda desarrollarse.
El tipo de persona que más desprecio
Es exactamente como tú.
No estaba buscando pelea contigo,
Y sigues parloteando, ¿eh?
Si estás de mal humor porque es esa época del mes,
Ve a romper algunas rocas,
llevar sacos,
y desahogarse un poco.
No te desquites conmigo.
¡Tú!
¿Qué estás diciendo, idiota sinvergüenza?
Ups,
se escapó.
¡Zhao Fengsheng!
¡Detener!
¡Te detienes ahí mismo!
¡Idiota!
¡Tian Yu!
No te enojes
¡Yaqing!
¡Yaqing! ¡Yaqing!
Vamos, vamos.
¡Idiota, detente ahí mismo!
¡Tian Yu!
¿Quién es el tonto ciego que está causando problemas?
¿No tienes ojos?
¡*Tú* eres el ciego!
Recógelo para mí.
Hermana menor,
Dale un beso al hermano mayor,
y te devolveré tu bolso.
¡Pervertido!
¿Quién es esta hermanita?
No había oído que Bianshui tuviera
que belleza
Cuida tu boca.
Frente al joven maestro Tang,
¿Tienes derecho a hablar?
¿Joven Maestro Tang?
¿Eres Tang Huiyao?
Has oído hablar de mí.
Entonces esto será fácil.
Hoy, vosotras dos hermanas
Me hará compañía y me divertiré un rato.
Soy Qian Tianyu del Grupo Qian.
No te atrevas a tocarnos.
Las moscas están en todas partes.
Qué molesto.
¿Para qué te mantengo aquí?
Sí.
Sabe una cosa o dos
Suficiente.
Ya te has divertido.
Ahora es mi turno de divertirme un poco.
¡Sal de mi camino!
Tienes agallas.
¿Te atreves a emboscarme?
¿De dónde salió este pequeño enano?
Nada mal.
¿De dónde salió este maldito lisiado?
¡Piérdase!
¿Qué dijiste?
Zhao Fengsheng
¡Cuidado con lo que dices!
Él está con el Grupo Tang.
¿Cuántas vidas tienes que salvar?
¿Que grupo?
No significa nada para mí, Zhao Fengsheng.
El grupo Tang.
El grupo más poderoso
en todo Bian Shui.
Maldita sea.
¿Quién se atreve a ofender al joven maestro Tang?
¡Estamos todos acabados!
El Grupo Tang...
¿Eres el hijo de Tang Hongtu?
Un desperdicio como tú
¿Se atreve a decir el nombre de mi padre?
¿Buscas morir?
Tu padre...
Personas que siempre mencionan a su padre
Suelen ser cobardes.
¡Mu Jinfu!
¡Rompele las piernas por mí!
¡Sujétala por mí!
¿Quién se atreve a acercarse?
¡Le voy a romper el cráneo!
¡Vamos, vamos!
Una situación difícil.
Con habilidades como esas, ¿eres el perro de alguien?
Qué pérdida.
Eres un mocoso arrogante.
Tú lo estás pidiendo.
Quédate atrás, no te interpongas en el camino.
Shengzi.